### 2010-07-10 Hall/tex/versuchsziel.tex
ziel da. aufbau fehlt

\subsection{Versuchsziel}

>>>>

\subsection{Versuchsziel}
In diesem Versuch wurde ein Quecksilber-Cadmium-Tellurid-Einkristall auf die
Temperaturabhängigkeit seines elektrischen Widerstands und auf seine
Hall-Konstante hin untersucht. Die Strukturformel dieses Halbleiters ist
Hg$_{1-x}$Cd$_x$Te. Um die genannten Eigenschaften zu untersuchen, wurden die
Temperatur stetig verändert und dabei verschiedene Werte aufgenommen, die
später im Einzelnen erklärt werden. Aus den gemessenen Daten werden schließlich
unter Anderem Informationen über die Größe der Bandlücke, der
Ladungsträgerkonzentrationen und deren Beweglichkeit gewonnen.
